【PHPSHE基本资料】:
当前版本：PHPSHE B2C商城系统v1.6 (build 20170922 UTF8)
官方网站：http://www.phpshe.com/phpshe
演示网站：http://www.phpshe.com/demo/phpshe


【PHPSHE系统简介】:
PHPSHE商城系统是将商品管理、品牌管理、规格管理、促销管理、优惠券管理、在线购物、订单管理、资金管理、提现管理、支付管理、文章管理、会员管理、权限管理、通知管理、评价管理、数据统计等功能相结合，并提供了简易的操作、实用的功能，快速让用户建立独立个性化的网上商店，为用户提供了一个低成本、高效率的网上商城建设方案。


【PHPSHE功能概述】:
软件适用于于各行业产品销售的商家，主要包括有以下功能：


01. 管理员发布、修改，删除商品信息，商品多级分类检索、多属性检索等；
02. 管理员可以对商品品牌名称，图片，描述等管理；
03. 管理员可以对商品规格管理，如：尺寸，颜色，套餐等；
04. 管理员对商品评价管理；
05. 管理员对商品限时促销活动管理，优惠券管理；
06. 订单流程清晰，可及时便捷查询，修改和处理订单信息；
07. 会员积分体系，有效增加客户回购率及粘性；
08. 详细统计功能，实时显示每日订单情况，访客流量，热销排行，消费排行；
09. 管理员对文章分类管理、文章管理、单页信息管理；
10. 管理员对会员信息管理，管理帐号管理，管理权限管理；
11. 管理员对网站整体基本信息的系统设置；
12. 集成支付宝、转帐汇款、货到付款、微信支付等接口方便用户支付；
13. 邮件/短信实时提醒，随时随地掌握网站下单，付款，发货等情况；
14. 便捷模板中心，一键轻松更换不同风格的模板；
15. 高效缓存处理，提高系统的运行效率；
16. 一键对网站进行备份恢复，保障数据安全；
17. 支持首页导航、友情链接、首页广告图管理；
18. 会员注册、登录、订单管理、充值提现、资金明细、积分明细、优惠券、评价及商品收藏等；
19. 三级分销模块，下级分销用户管理，分销佣金查询提现。


【PHPSHE技术规格】:
PHP + Mysql，前端URL伪静态


【PHPSHE安装说明】:
1> 用FTP工具（如flashfxp）把程序上传到服务器；
2> 给./config.php文件、./install目录、./data目录及其子目录，加 777 权限（即读写权限）；
3> 访问http://您的网址/install进行安装。



【PHPSHE1.6更新详情】
[新增]三级分销，分享收益
[新增]用户等级优惠
[新增]优惠券码兑换模式
[新增]快递单模板，快递单打印，发货单打印
[新增]评价晒图，虚拟晒图，评价头像
[新增]订单导出
[新增]快速购买
[优化]h5版购买，下单体验
[优化]h5版会员中心界面
[优化]PC版界面
[优化]规格价格不同的商品也可参与限时促销
[优化]商品排序最大值255为10000
[优化]后台左侧导航刷新定位


【PHPSHE升级说明】:
老版本升级至1.6版本，请先上传PHPSHE1.6程序中的 ./install目录，然后访问 http://您的网址/install/update 按教程进行升级；
