【PHPSHE基本资料】:
当前版本：PHPSHE B2C商城系统v1.2(build 20140519 UTF8)
官方网站：http://www.phpshe.com/phpshe
演示网站：http://www.phpshe.com/demo/phpshe


【PHPSHE系统简介】:
PHPSHE商城系统是将商品管理、在线购物、订单管理、支付管理、文章管理、会员管理、客户咨询反馈、数据统计等功能相结合，并提供了简易的操作、实用的功能，快速让用户建立独立个性化的网上商店，为用户提供了一个低成本、高效率的网上商城建设方案。操作简单好用，会上网者就可以操作。


【PHPSHE功能概述】:
软件适用于于各行业产品销售的商家，主要包括有以下功能：
（1）管理员发布、修改，删除商品信息，商品多级分类检索、关键词模糊搜索等；
（2）管理员可以对商品规格管理，如：尺寸，颜色，套餐等；
（3）管理员对商品咨询管理，商品评价管理；
（4）订单流程清晰，可及时便捷查询和修改订单信息；
（5）管理员对文章分类管理、文章管理、单页信息管理；
（6）管理员对会员信息管理，管理帐号管理；
（7）管理员对网站整体基本信息的系统设置；
（8）订单支付方式集成支付宝即时到帐，担保交易，双功能收款，银行转帐/汇款，货到付款等接口方便用户支付；
（9）详细的统计功能，管理员可以实时看到每日订单，网站访客流量情况，提高订单转化率；
（10）数据缓存处理，提高系统的运行效率；
（11）一键对网站进行备份恢复，保障数据安全；
（12）支持友情链接、首页广告图管理；
（13）会员注册、登录，查询历史订单，咨询，评价以及商品收藏等。


【PHPSHE安装说明】:
1.用FTP工具（如flashfxp）把程序上传到服务器；
2.给./data 目录及其子目录 777 权限（windows服务器可忽略此步）；
3.访问http://您的网址/install进行安装。


【PHPSHE1.1 ===升级至===> PHPSHE1.2】教程说明
1> 请务必先备份整站程序和数据库到本地，防止升级失败造成数据丢失；(数据库备份可参考：如何备份mysql数据库)
2> 删除FTP中除 ./data目录和 ./config.php文件之外的其他目录和文件；
3> 上传PHPSHE1.2程序中除 ./data目录和 ./config.php文件之外的其他目录和文件；
4> 访问http://您的网址/install/update/update1.1_1.2.php，数据库更新完成后删除 ./install目录；